
# Перед сборкой¶

## Документация
Ознакомьтесь с документацией, скачайте и распечатайте необходимые детали. Удостоверьтесь в наличии необходимых деталей и инструментов.

## Аппаратное обеспечение

- Плата управления iDryer Unit с микроконтроллером RP2040
  ![iDryer Unit Master](imgweb/MCU_PCB.png)
  ![iDryer Unit Master](imgweb/IMG_2692.jpg)
- Терморезистор NTC 100K для контроля температуры (или любой другой датчик, поддерживаемый прошивкой Klipper)
- Нагревательный элемент (оптимально 220В, 100Вт)
- Вентилятор для циркуляции воздуха в сушилке
- Датчик температуры и влажности (например, SHT3X, но может быть любой другой, поддерживаемый Klipper)
- Дополнительная плата
 ![iDryer Unit EXT](imgweb/EXT_PCB.png)
- Метизы
- Разъемы и коннекторы
- Кримпер
- Пресс-клещи для НШВИ

## Программное обеспечение

  - Klipper (последняя версия)
  - Настроенный 3D-принтер с прошивкой Klipper

## Приступая к сборке

Рекомендуется сначала собрать всю систему **на столе**, без монтажа в корпус, и провести тестирование:

- Подключить все компоненты.
- Проверить работоспособность нагревателя, вентилятора, сервопривода заслонки и датчиков температуры.
- Подключить систему к **Klipper** и убедиться в корректной работе макросов.